Saya berjanji untuk bersama awak selama-lamanya,
[Sebelum ini]
untuk sentiasa menjaga anda,
dan untuk melindungi anda.
Surasak dan Wut
kedua-duanya dibunuh oleh Pheem.
Adakah anda masih fikir Pheem seorang yang baik?
-Tolong! Saya belum mahu mati!
-Apa yang awak buat?
Daripada.
[Permainan Jahat]
Tolong dengar cakap saya.
Saya boleh jelaskan semuanya.
Apa yang awak cuba jelaskan, Pheem?
Adakah anda akan mulakan dengan
mengapa anda telah merosakkan kedai saya?
Anda tahu itu?
ya.
Saya tahu itu.
Saya tahu awak merancangnya,
jadi awak boleh gunakan saya untuk menghapuskan Chet.
Saya boleh maafkan awak untuk itu.
Tapi saya tak boleh maafkan awak...
untuk semua pembunuhan!
Saya tidak membunuh sesiapa, Than.
Senator Surasak dibunuh oleh Risa.
Bagi Jason,
malangnya disebabkan
oleh lelaki gila itu yang membencinya.
Pheeem! Bagaimana pula dengan video ini, Pheeem?
Anda bersama Wut dalam video ini.
Bagaimana anda hendak menjelaskannya?
Saya memang berjumpa dengan Wut, Than.
Saya akui.
Tetapi apa yang saya lakukan ialah menyerahkan dia kepada ayah saya.
Saya tidak menyangka
bahawa ayah saya akan membunuhnya.
Adakah begitu?
Kemudian apa yang anda akan lakukan seterusnya?
Adakah anda meminta saya
melaporkan bapa saya kepada polis?
Saya tahu anda tidak boleh membawa diri anda untuk melakukannya.
Saya akan melakukannya sebaliknya.
Apa yang anda akan lakukan?
Daripada!
Jika anda mengeluarkan bukti,
reputasi Thanavej akan rosak.
Kemudian ayah saya dan saya
akan kehilangan segala-galanya, Than!
Orang yang salah mesti dihukum, Pheem.
Adakah anda gila?
Bangunlah dari mimpimu, Than!
Anda fikir anda seorang wira sekarang?
Sudah tiba masanya anda membesar
dan membuka mata anda kepada realiti.
Dunia tidak adil seperti yang anda fikirkan.
Terdapat berpuluh-puluh ribu orang jahat.
Walaupun anda boleh mengalahkan
salah seorang daripada mereka, seperti bapa saya,
dunia tidak akan menjadi lebih baik, Daripada.
Penjahat akan menjadi jahat sama.
Jika semua orang memegang pemikiran anda itu,
adakah masih ada harapan di dunia ini?
Saya tahu ada ramai orang jahat.
Tetapi mengalah
adalah sama dengan memihak kepada mereka.
Itulah sebabnya anda mesti mendapatkan kuasa.
Anda perlu berdiri di atas orang-orang itu.
Adakah anda lupa
anda telah dibingkai oleh Chet dan lain-lain
sehingga anda benar-benar kalah
semasa anda menjadi polis?
Kenapa awak tak ingat?
Mengapa anda tidak mengambil pengajaran daripadanya?
Adakah anda mahu menjadi seorang yang rugi selama-lamanya, Than?
Hmm?
Daripada.
Daripada!
saya minta maaf.
Saya tidak bermaksud untuk melatah awak.
Saya janji saya akan berubah.
Bolehkah kita mulakan semula?
Anda mahukan permulaan yang baru?
Kemudian pergi dengan saya
untuk membongkar kebenaran kematian Wut.
Daripada!
Kita tidak boleh melakukan ini, Than.
Saya memerlukan usaha yang besar
untuk akhirnya sampai sejauh ini.
Kemudian kita tidak mempunyai apa-apa lagi untuk dibincangkan,
Pheem.
lepaskan saya.
Daripada, adakah anda lupa janji anda?
lepaskan.
Tidakkah anda ingat ikrar yang kita buat
di taman hiburan, ketika kita masih kecil?
Bukankah anda sepatutnya menjadi Lelaki Petir
siapa yang akan sentiasa menjaga
dan melindungi saya?
Saya pernah berjanji dengan seorang budak lelaki
bahawa saya tidak akan pernah meninggalkan dia.
Tetapi sekarang, budak itu tidak dapat ditemui.
Dia telah menjadi orang asing bagi saya.
Saya akan tembak awak sebaik awak pergi.
[Bilik Operasi]
Fuh.
Pheem, apa yang berlaku?
Siapa yang menembaknya?
Adakah Chet melakukan ini?
Tunggu.
Chet telah pergi ke Da Nang.
Adakah ayah anda melakukan ini?
Fuh!
Pheem, adakah ayah kamu melakukan ini?
Anda melakukannya?
Kenapa awak buat macam ni pada Than?
Saya akan tembak awak sebaik awak pergi.
Daripada!
Daripada itu, saya minta maaf.
[Bilik Operasi]
Bagaimana keadaannya, Doktor?
Peluru itu tidak mengenai mana-mana bahagian penting.
Ia telah dikeluarkan.
Pesakit kini sihat.
Terima kasih, Doktor.
[Hospital Thanavej]
Perlahan-lahan, Than.
daripada...
Adakah luka anda masih sakit?
Mana buktinya?
Saya telah membuangnya.
daripada...
saya minta maaf.
Saya hanya cuba menghalang anda.
Saya tidak bermaksud untuk menyakiti awak.
Saya tidak pernah mahu mencederakan awak.
Ia adalah tidak benar.
Awak dah bunuh saya.
malam itu,
kami selamanya berpisah
dengan cubaan awak untuk membunuh saya.
Tidak, Than.
saya minta maaf.
Saya tidak akan menyakiti awak lagi mulai sekarang.
Saya akan jaga awak. Saya akan bersama awak.
Saya takkan biarkan awak tinggalkan saya.
Saya beli jus oren
dari tempat yang awak suka.
Sudah tiba masanya untuk makan ubat.
Di sini anda.
Jururawat.
ya?
Tolong buang bunga
dan jus oren untuk saya.
Eh...
Saya akan tinggalkan jus oren di sini, Than.
♪ Saya pernah fikir apa antara awak dan saya ♪
♪ Adalah cinta yang bermakna ♪
♪ Saya fikir hati saya tidak akan ♪
♪ Sakit untuk awak ♪
♪ Hari ini, akhirnya saya sedar ♪
♪ Cinta yang aku sangkakan
hanyalah janji kosongmu ♪
♪ Hati saya sakit
tetapi saya tidak belajar pelajaran saya ♪
♪ Saya masih mencintai awak sepenuh hati ♪
♪ Hati saya memberitahu,
tetapi saya tidak mahu mendengar ♪
♪ Hampir lemas dengan penyeksaan itu ♪
♪ Awak tipu saya untuk mencintai awak ♪
♪ Namun awak pergi selepas saya mula mempercayai ♪
♪ Awak tak sayang saya ♪
♪ Hari ini hati saya hancur sepenuhnya ♪
♪ Awak tinggalkan saya untuk mati sendirian ♪
[Hospital Thanavej]
Cikgu Risa.
[Rekod Perubatan Tidak Sabar]
Daripada ditembak?
ya.
Malam tadi, ambulans membawanya
dari apartmen Encik Pheem.
Bagi rekod perubatan Than,
Encik Pheem mengarahkan mereka dirahsiakan.
Kami mahupun Chet tidak mengejar Than.
Apa masalahnya?
Pengawal peribadi Pheem ditembak.
Siapa yang buat?
Saya tidak mempunyai idea.
Tetapi dia dihantar ke hospital
dari apartmen Pheem.
Selain itu,
Pheem menyembunyikan fakta daripada semua orang.
Daripada pengawal peribadi biasa.
Dia pernah menjadi pegawai polis,
siapa tahu penglibatan Chet
dalam kes Fentanyl.
Itulah sebabnya Chet menyuruh dia dipecat
daripada pasukan polis.
Dan kemudian?
Sebelum ini,
dia cuba mendedahkan kejahatan Chet.
Setahu saya,
Than adalah seorang yang tidak pernah mengalah.
Dia bersetuju untuk membantu Pheem
semata-mata kerana Pheem berjanji
untuk membantunya membersihkan namanya.
Apa yang Than tahu?
Semuanya.
Saya rasa dia ditembak
kerana pertikaian antara dia dan Pheem.
Penembak kemungkinan besar adalah Pheem.
Jika Pheem berniat untuk membunuhnya,
mengapa dia membawanya
untuk mendapatkan bantuan perubatan?
Hubungan mereka
melangkaui majikan dan pekerja.
Fakta bahawa Pheem menyimpan Than di sekeliling
adalah bukti terbaik, Ayah.
Pheem tidak cukup cekap
untuk mengambil alih Thanavej daripada anda.
Pergilah, Pheem.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk memberitahu anda.
Ini saya.
Encik Thanet.
Saya dengar awak kurang sihat,
jadi saya datang untuk melawat.
apa khabar Apa yang berlaku?
Hmm?
Bagaimana anda berakhir seperti ini?
Saya tak sangka awak ambil berat sangat tentang
kehidupan pekerja hina macam saya.
Jika anda hanya pengawal peribadi biasa,
Pheem tidak akan membuat anda dekat dengannya.
saya bertaruh...
anda tahu banyak tentang Pheem, bukan?
Anda pernah menjadi polis, bukan?
Hmm?
Humph.
Anda terpaksa menyesuaikan diri dengan banyak perkara
apabila anda mula bekerja dengan Pheem, ya?
Dah settle ke belum?
Tidak juga.
Pemikiran seorang polis
telah menjadi sifat kedua kepada saya.
Hmm.
Saya rasa menjijikkan,
apabila saya melihat orang melanggar undang-undang.
Saya ingin melakukan sesuatu mengenainya.
Hmm.
Jika Pheem adalah pesalah,
anda masih ada keberanian untuk campur tangan?
Bukan sahaja Pheem, Encik Thanet.
Saya juga cukup berani untuk melawan awak,
jika awak melakukan jenayah.
bagus.
Betapa beraninya awak.
Sekarang, ini menyeronokkan.
semoga cepat sembuh.
Puan Nit.
Bolehkah anda memberikan kata-kata untuk saya dengan Than?
Apa lagi yang perlu dikatakan, Pheem?
Kami telah menjelaskan semuanya.
Beritahu dia untuk memahami apa yang saya lakukan.
Bagaimana dia hendak memahaminya?
Awak tembak dia.
Saya tahu, Makcik.
Tetapi bolehkah anda membantu saya?
Boleh tak Puan Nit?
Saya berharap agar Than memaafkan saya
dan memberi saya peluang kedua.
Saya tidak akan menyakitinya lagi.
[Pusat Kesihatan]
Haha.
Ini adalah projek teras baharu Thanavej.
Ia juga masa depan empayar kita.
Saya akan lakukan yang terbaik, ayah.
Saya percaya anda akan mencapai tahap yang tinggi.
saya dengar
pengawal peribadi awak ditembak, bukan?
Ayah punya hospital ni. Dia sememangnya
berhak untuk mengetahui segala-galanya di sini.
Tidak kira bagaimana saya mengetahuinya.
Yang penting
adalah untuk mengetahui
apa sebenarnya yang berlaku kepada pengawal peribadi anda.
Ia hanya kemalangan kecil, ayah.
Daripada lelaki yang berdiri di sisi awak
dan membantu anda
semasa anda melawan abang anda, bukan?
Dia nampaknya tahu banyak urusan
hospital kami.
Sebenarnya, dia tidak tahu banyak.
Ayah, jangan risau.
Saya boleh mengawalnya.
Fuh.
Kadang-kadang, cinta membuat kita lemah.
Tetapi pengganti kepada Thanavej
mestilah tidak lemah.
Saya tahu anda telah menanggung banyak perbelanjaan
untuk akhirnya sampai sejauh ini.
Dan ini adalah langkah terakhir.
Ia adalah ujian muktamad di mana anda membuktikan
sama ada anda layak
menjadi pengganti atau tidak.
Anda tahu apa yang saya maksudkan, bukan?
Ya, saya lakukan, ayah.
bagus.
Danes.
Anda akan membuat susulan tentang perkara ini
tentang Pheem.
Teruskan saya mengemas kini setiap butiran.
Ya, Pengerusi.
Saya perlukan bantuan awak.
Encik Pheem, anak buah kita sudah bersedia.
Beritahu keselamatan
untuk menutup semua pintu masuk dan keluar!
ya.
Berpisah dan cari. bergerak!
Kamu berdua pergi ke sini.
Anda yang lain, ikut saya.
Adakah anda akan membunuh saya?
Bukan tugas saya untuk membunuh awak.
Tetapi anda baik, kerana meneka dengan betul.
apa maksud awak?
Encik Thanet meminta Encik Pheem
untuk menamatkan hidup anda.
Kenapa saya perlu percaya awak?
Saya tak kisah awak percaya atau tidak.
Di manakah bilik pengawasan?
dengan cara itu.
Zum masuk pada bilik itu.
Okay.
[Dobi]
bekukan!
Biar saya bawa awak jumpa Encik Pheem.
Hei!
Mengapa anda perlu melakukan ini dengan cara yang kasar?
Jadilah budak yang baik dan ikut saya.
Pergi ambil kereta.
Jaga persimpangan.
Tetapi...
Ayah suruh kamu bantu saya.
Jika seseorang datang dan melihat kita,
semuanya akan hancur.
-Tetapi Pengerusi meminta saya...
-Pergi!
Saya minta maaf, Than.
Akhirnya...
anda masih memilih Thanavej
sepanjang hidup saya.
daripada...
Jangan cakap lagi.
Saya rasa ini adalah penghujungnya.
Saya pernah berfikir
manusia boleh diubah,
dan
semua orang boleh membuka lembaran baru.
Tetapi sekarang saya faham.
Anda terkecuali.
Hatimu diselubungi kegelapan.
Anda telah mencapai titik tiada pulangan, Pheem.
Cepat, Encik Pheem!
saya doakan awak
kebahagiaan di jalan
pilihan anda.
siapa nama awak?
Panggil sahaja saya "Lelaki Guruh."
Biu!
Bolehkah anda menjadi teman bermain saya selama-lamanya?
Sudah tentu. Saya akan pergi ke mana sahaja awak pergi.
Awak janji?
saya janji.
Ya, Pengerusi.
Encik Pheem telah menyingkirkan Than.
faham.
Hospital Thanavej memasuki era baru.
Zaman ini memerlukan kita
mempunyai kemahiran pengurusan yang mantap
dan kesedaran
untuk melayani pesakit dengan sepenuh hati.
Hari ini, sebagai pengerusi eksekutif
lembaga pengarah,
Saya melantik
Encik Pheem Yotsinphaisan
menjadi timbalan ketua pegawai operasi.
Keputusan ini berkuat kuasa hari ini.
[Tahniah kepada Encik Pheem Yotsinphaisan]
Terima kasih semua atas kepercayaan anda.
[Timbalan ketua pegawai operasi baharu kami]
Saya akan melakukan yang terbaik untuk melakukan kerja ini dengan baik.
[Visi Kesihatan Thailand]
[Berhubung dengan Dunia]
terima kasih.
Ini Encik Pheem Yotsinphaisan.
Apakah perasaan anda sebagai eksekutif termuda
Thanavej, Encik Pheem?
Saya bersyukur untuk peluang ini.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada para pemegang saham
kerana memberi saya peluang ini.
Mari berpegangan tangan.
Hello?
Saya telah melakukan apa yang anda minta saya lakukan.
terima kasih.
Tidak perlu menghubungi saya lagi.
Anda telah mendapat semua yang anda impikan.
Saya harap awak gembira
dengan jalan yang awak pilih.
Jaga diri.
Ini tidak seperti saya sama sekali.
Saya kelihatan lebih baik daripada ini.
Bagaimana ia tidak seperti anda, Than?
Saya secara khusus meminta kedai
untuk menyesuaikannya.
Saya bermaksud untuk mempunyai badan dinosaur
dan muka awak di kepala.
Jika anda tidak mahu, saya akan mendermanya.
Hei...
Oh, awak...
Hanya kerana saya berkata ia tidak kelihatan seperti saya
tidak bermakna saya tidak mahu.
terima kasih.
Daripada.
apa?
Saya takut kadang-kadang.
Saya takut awak akan bosan dengan saya.
Apa yang membuatkan anda berfikir begitu?
Bahawa saya seorang yang rela,
tidak berhati perut,
dan lelaki yang licik.
Hmm. Itu benar.
Hanya memikirkannya
sudah meletihkan saya.
Tetapi anda tidak membosankan sama sekali.
Saya tidak akan jemu dengan awak.
Hmm?
Hmm.
Awak janji?
ya.
Tetapi anda tidak membosankan sama sekali.
Saya tidak akan jemu dengan awak.
Hmm?
musang kecil, huh.
Anda merakamnya secara rahsia.
Dengan cara itu, saya boleh mendapatkan bukti.
Tidak bolehkah saya menyimpannya untuk diri saya sendiri?
Biar saya tunjukkan
cara mendapatkan bukti dengan betul.
awak buat apa?
♪ Saya sayang awak lebih daripada yang saya boleh katakan ♪
♪ Awak separuh lagi hidup saya ♪
♪ Saya menghabiskan seumur hidup ♪
♪ Mencari dan menunggu anda ♪
♪ Akhirnya saya sedar ♪
♪ Awak segala-galanya saya
dan sepenuh hati saya rindukan ♪
♪ Mulai sekarang,
setiap nafasku adalah milik Pheem ♪
Saya suka Pheem.
saya sayang awak juga.
♪ Mulai sekarang,
setiap nafasku adalah milik Pheem ♪
"Saya suka Pheem."
"Saya sayang awak juga."
saya minta maaf.
[Da Nang, Vietnam]
[Satu Berita]
Encik Pheem Yotsinphaisan dilantik untuk menjadi
timbalan ketua pegawai operasi
Hospital Thanavej.
Fuh.
Fuh!
Pheem, sampah!
Awak rampas semua yang saya ada!
Encik Chet,
awak belum makan apa-apa sejak pagi.
Sila makan sesuatu.
Adakah anda mahu kembali ke Bangkok?
Adakah anda merancang untuk kembali?
Siapa saya untuk kembali ke sana?
Saya telah kehilangan segala-galanya.
Tetapi anda...
anda mempunyai kawan dan keluarga anda.
Awak patut balik.
saya tidak.
Walaupun saya berbuat demikian, saya akan tetap dengan awak.
Bodohnya awak.
Makan dengan saya.
Oh, hello, tuan.
Hello.
Untuk apa pertemuan ini?
Awak pergi buat urusan.
Tunggu, Pheem.
Saya perlukan kata dengan awak.
Untuk apa pertemuan itu?
Kebetulan terdapat kemajuan baharu
pada Projek Pusat Kesejahteraan.
Lalu kenapa tiada siapa yang memberitahu saya perkara itu?
Saya sedang mengusahakan projek itu juga.
Ayah hanya meminta kamu untuk berhubung
antara Jason dan hospital.
Sekarang Jason sudah mati,
tugas awak sudah selesai.
Apa yang susah sangat nak faham?
Bertahanlah.
Kami baru sahaja menyingkirkan Chet.
Adakah anda sudah mengkhianati saya?
Siapa yang telah mengkhianati siapa?
Saya tahu awak beritahu ayah
apa yang berlaku antara saya dan Than.
Kamu malah memprovokasi Ayah,
mengatakan bahawa Than adalah ancaman kepada Thanavej.
Apa yang saya lakukan
adalah demi kepentingan Thanavej.
Saya cuma tidak sangka
awak akan begitu kejam untuk membunuh Than.
Awak tahu tak apa awak buat, Risa?
Anda membuat saya
melakukan perkara yang paling menyesal dalam hidup saya.
Jadi, berhenti mempunyai impian paip.
Jangan pernah mengharapkan kebahagiaan, Risa.
Adakah anda fikir
Saya akan duduk dan tunggu awak
membalas dendam pada saya?
Dendam?
Apa yang boleh dilakukan oleh seseorang seperti anda kepada saya?
Anda tidak dapat menyingkirkan Chet
tanpa bantuan saya.
Awak lebih teruk daripada Chet.
Bodoh dan tidak berguna walaupun Chet,
sekurang-kurangnya dia berjuang sendiri.
Tapi awak lain.
Anda hanya akan bersembunyi di belakang
dan bergantung pada orang lain.
Anda seronok bersembunyi dalam kegelapan, bukan?
Kemudian jalani sisa hidup awak
dalam bayangan saya, Risa.
Oh.
Seperti yang berlaku, cawangan di Da Nang
agak kucar-kacir sejak kebelakangan ini.
Saya mungkin perlu menghantar seseorang
untuk menyelesaikannya.
Saya memandang rendah dia.
Saya tidak sedar dia benar-benar akan membunuh Than.
Apa yang patut kita buat?
Pheem memegang terlalu banyak kuasa pada masa ini.
Dia akan menggantikan Encik Thanet tidak lama lagi.
Untuk menambah lagi, Encik Chet tiada sekarang.
Puan Wanruethai!
Defibrilasi, 200 joule.
Saya akan berundur. Anda akan berundur.
Semua orang, berundur.
Jelas!
Hello?
[Hospital Thanavej]
Apa yang berlaku, ayah?
Bagaimana Auntie Khwan sampai ke negeri ini?
Kata jururawat,
tekanan darah Khwan tiba-tiba turun.
Kemudian, serangan jantung berlaku.
Hello?
apa khabar?
Beritahu saya jika sesuatu berlaku!
Ibu awak meninggal dunia.
awak cakap apa?
Apa yang awak cakap tadi?
Saya maksudkan apa yang saya katakan, Encik Chet.
Seseorang di Bangkok memberi saya berita itu.
sial!
Kenapa tiada siapa yang menjawab telefon saya?
Keluar dari jalan saya!
Mengapa tiada siapa yang memberitahu saya tentang perkara ini?
Chet.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Mengapa kamu tidak memberitahu saya, ayah?
Ibu saya meninggal dunia.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Abang Chet, bertenang.
-Sekurang-kurangnya, sekarang, ibu kamu
tidak perlu risau...
-Diam!
Anda adalah sebab saya dibuang
ke Da Nang. awak adalah! awak adalah!
awak adalah! awak adalah! awak adalah!
Anda adalah sebab
saya tidak dapat bersama ibu saya!
Awak menyebabkan kematian ibu saya!
Awak menyebabkan kematian ibu saya, Pheem!
-Berhenti!
-Lepaskan saya! lepaskan!
lepaskan saya!
lepaskan!
Lepaskan tangan awak dari saya!
-Bawa dia keluar dari sini.
-Lepaskan saya!
lepaskan saya! lepaskan!
lepaskan saya!
-Ibu!
-Lepaskan dia.
Kenapa awak tak beritahu saya ibu saya meninggal?
Ia benar-benar huru-hara pada masa itu, Chet.
huru hara apa?
Ayah, apa sebenarnya yang berlaku?
Ini ibu saya yang kita bincangkan.
Saya anak dia!
Saya mempunyai hak
untuk mengetahui segala-galanya tentang dia!
Walaupun anda telah dimaklumkan,
ibu anda akan tetap mati.
Abang Chet,
semuanya berlaku secara tiba-tiba.
Keadaan Auntie Khwan
tiba-tiba merosot. Kemudian, dia berlalu.
"Tiba-tiba"? Tidak!
Anda gembira sekarang, bukan?
ibu saya telah meninggal dunia.
Anda telah mendapat semua yang anda mahukan.
Thanavej milik saya dan ibu saya.
-Ia milik saya!
-Chet, cukup!
awak...
Cukuplah, Chet.
Apa yang anda mampu lakukan ialah memalukan saya.
Ayah, adakah kamu membelanya?
Ayuh.
Tampar saya lagi!
Chet, ini sudah memadai!
-Tampar saya lagi!
-Anda betul!
Saya mempertahankan Pheem!
Saya bela dia
sebab dia tak pernah malukan saya.
Pheem berjaya mendapatkan apa yang dia ada hari ini
betul-betul kerana awak tidak berguna!
Anda hanya tahu bergantung pada ibu anda,
yang berada dalam keadaan vegetatif di atas katil!
Apakah hasilnya ketika itu? apa?
Hah?
Ibu awak sudah mati sekarang.
Anda telah kehilangan segala-galanya.
Anda tidak bernilai satu sen pun!
Sesat, Chet.
Jangan pernah kembali
dan menimbulkan masalah lagi.
Sram!
Saya suruh awak berebut!
Bah!
Auntie Khwan sudah meninggal, Mak.
Maksud saya ibu Chet, Khwan,
yang membawa awak pergi dari saya.
Chet telah dilucutkan segala-galanya, Ibu.
Dia telah kehilangan segala-galanya,
termasuk maruah
sebagai anak sulung Thanavej.
Ibu, saya harap awak dapat melihat
cara Ayah memandangnya—
seolah-olah dia adalah sampah,
sesuatu yang tidak berguna yang mesti disingkirkan.
Kini, semuanya akan menjadi milik saya.
Saya sepatutnya gembira.
Kerana saya akhirnya telah membalas dendam anda.
Tetapi mengapa saya berasa kosong di dalam?
Saya telah menang.
Tapi rasanya
saya pernah mengalami kegagalan terbesar dalam hidup saya.
Adakah kerana tiada sesiapa di sisi saya sekarang,
ibu?
Tiada siapa di sisi saya sekarang.
ibu,
macam ayah cakap kan?
Tiada apa-apa lagi untuk saya.
Saya telah kehilangan segala-galanya.
Punk itu, Pheem,
telah mengambil segala-galanya daripada saya,
termasuk hospital
dan awak.
saya minta maaf...
Ada fail untuk awak, Encik Chet.
Saya tidak akan membacanya!
Tapi ini laporan bedah siasat ibu awak.
[Tangkapan Jantung]
[Punca Kematian]
[Hipoglisemia Teruk Akut]
[Masa Kematian: Sekitar 01:00 pagi]
[Rekod
insulin dan inventori yang dikeluarkan]
[Nota: Satu botol insulin tiada.
Untuk disahkan dan diperiksa.]
Ibu meninggal dunia akibat renjatan insulin.
Dia dibunuh.
[Senarai pelawat]
[Pheem Yotsinphaisan]
Itu adalah Pheem.
Fuh,
awak bunuh ibu saya.
Awak bunuh ibu saya.
Awak bunuh ibu saya!
Awak mesti mati! Awak mesti mati!
[Dalam Episod Seterusnya]
Tetapi saya juga mahu anda tahu
bahawa orang
yang paling anda sayangi di dunia
sangat membenci usus anda sekarang.
Hei.
Apa khabar dia?
Dia tidak mahu
ada kaitan dengan awak lagi.
Jika anda ingin membalas dendam pada Pheem,
anda benar-benar memerlukan bantuan saya.
Awak bunuh ibu saya!
Salah seorang daripada kita mesti mati di sini.
Buatlah, Abang.
baiklah!
Tembak!
♪ Hati saya sakit
tetapi saya tidak belajar pelajaran saya ♪
[Tonton versi belum dipotong
"The Wicked Game"
pada apl iQIYI dan iQ.com]
♪ Saya masih mencintai awak sepenuh hati ♪
♪ Hati saya memberitahu,
tetapi saya tidak mahu mendengar ♪
♪ Hampir lemas dengan penyeksaan itu ♪
♪ Awak tipu saya untuk mencintai awak ♪
♪ Namun awak pergi selepas saya mula mempercayai ♪
♪ Awak tak sayang saya ♪
♪ Hari ini hati saya hancur sepenuhnya ♪
♪ Awak tinggalkan saya untuk mati sendirian ♪
♪ Hati saya sakit
tetapi saya tidak belajar pelajaran saya ♪
♪ Saya masih mencintai awak sepenuh hati ♪
♪ Hati saya memberitahu,
tetapi saya tidak mahu mendengar ♪
♪ Hampir lemas dengan penyeksaan itu ♪
♪ Awak tipu saya untuk mencintai awak ♪
♪ Namun awak pergi selepas saya mula mempercayai ♪
♪ Awak tak sayang saya ♪
♪ Hari ini hati saya hancur sepenuhnya ♪
♪ Awak tinggalkan saya untuk mati sendirian ♪
[Permainan Jahat]